Politique de Confidentialité pour l'Application de Vidéos Religieuses
Dernière mise à jour : 20 Août  2024

Cette Politique de Confidentialité décrit comment l'application de Vidéos Religieuses Athom's Mbuma collecte, utilise et partage des informations lorsque vous utilisez notre application mobile.

1. Collecte d'Informations
L'Application ne collecte aucune information personnellement identifiable. Nous ne recueillons pas d'informations telles que votre nom, adresse e-mail ou toute autre information pouvant être utilisée pour vous identifier personnellement.

2. Utilisation des Informations
Nous n'utilisons aucune information personnellement identifiable car l'Application ne collecte pas de telles informations.

3. Partage des Informations
Puisque nous ne collectons aucune information personnellement identifiable, nous ne partageons pas vos informations avec des tiers.

4. Sécurité des Informations
Nous prenons des mesures de sécurité raisonnables pour protéger les informations que nous ne collectons pas.

5. Vos Choix
Puisque l'Application ne collecte aucune information personnellement identifiable, vous n'avez pas à vous soucier de fournir ou de désactiver des informations.

6. Informations Sensibles
Nous ne collectons ni ne traitons d'informations sensibles concernant les utilisateurs ou les appareils. Si nous devions collecter des informations sensibles à l'avenir, nous nous engageons à le faire de manière transparente et conforme à la législation applicable.

7. Protection des Enfants
L'Application ne s'adresse pas spécifiquement aux enfants de moins de 13 ans. Si nous avons connaissance que nous avons collecté des informations personnelles d'un enfant de moins de 13 ans, nous prendrons des mesures pour supprimer ces informations dès que possible. Nous encourageons les parents et les tuteurs à surveiller l'utilisation de l'application par leurs enfants.

8. Modifications de cette Politique de Confidentialité
Nous nous réservons le droit de modifier cette Politique de Confidentialité à tout moment. Toute modification prendra effet dès sa publication sur cette page.

9. Contactez-nous
Si vous avez des questions concernant cette Politique de Confidentialité, veuillez nous contacter à l'adresse suivante : pacomecuma2.0@gmail.com.
